Вариант 6

Написать программу для работы по запросам оператора с ориентированным графом.
Каждая вершина графа имеет уникальное имя и задается координатами на плоскости {x, y}.
Граф задается списками смежностей.

Предусмотреть следующие операции:
- добавление новой вершины в граф;
- добавление в граф нового ребра между двумя заданными вершинами;
- удаление заданной вершины из графа; при этом удаляются все ребра, связанные с удаляемой вершиной;
- разложение заданного ориентированного графа на сильно связные компоненты